Ça a l'air trop bon !
Très bien, les gars !
Vous pouvez vous resservir autant que vous voulez !
Montrez-nous que vous pouvez manger autant qu'on le dit !
Ouais, merci !
C'est vraiment super bon !
Les Mugiwara aiment tellement nos petits plats maison...
J'suis trop heureux de vivre !
Hein ? Ces nuages ne me disent rien qui vaille.
C'est de la grêle !
C'est énorme !
Attention !
– Hein ?!
– Ce truc a troué le pont !
Luffy-senpai et les autres !
Dépêchez-vous de vous abriter !
De quoi tu parles ?!
On va vous aider !
Par où doit-on aller ?!
Qui est votre navigateur ?!
Qu'il nous donne des instructions !
Ah... On n'a pas vraiment de navigateur !
Nous, à l'origine, on travaille sur terre.
Hein ?! C'est le Nouveau Monde, vous êtes au courant ?!
Allô, mamie ?
C'est moi, Gambia !
Non, rien !
À part une grosse grêle qui a commencé à nous tomber dessus !
Dès qu'on a un problème,
on appelle notre mamie au village.
Je vois !
Parce qu'elle connaît la mer !
Ok, j'ai compris !
On a du chewing-gum collé sur le pont, c'est ça ?
Ouais et on savait pas quoi faire !
Enveloppez un grêlon dans un linge
et refroidissez le chewing-gum pour l'enlever !
On va voir !
C'est dingue comme ça se retire facilement !
C'est pas de ce genre de trucs dont on a besoin pour le moment !
Pourtant...
Tu vois ! Tu t'es fait avoir !
Elle dit d'appliquer du sucre sur la bosse !
Y en a marre de ces trucs de grand-mère !
Ça craint ! Le bateau va couler !
Nami, au secours !
On pouvait monter sur n'importe quel bateau
et on a choisi le pire !
Va falloir nous en occuper nous-mêmes, on dirait !
C'est dommage qu'on ait pas l'équipement du Sunny Go !
C'est entraînant !
Toi ! Ta barrière, elle est où ?!
Hein ?!
Comme dit ma grand-mère :
"Si tu défies la nature,
tu t'en mordras les doigts !"
Si tu flippes, retourne sur terre !
Ils sont sérieux, ces deux-là ?!
J'ai pas le choix !
J'vais exploser tous les grêlons !
Bande de crapules !
Ceux qui ne craignent même pas dieu, les Mugiwara...
sont là pour nous aider !
C'est comme si on avait mille hommes avec nous !
Notre reconnaissance se déverse comme la grêle et le grésil !
Des mecs pareils,
comment ont-ils survécu jusqu'ici ?!
Nous arriverons à Zou dans un petit moment,
mais j'ai le bonheur de voyager avec Luffy-senpai et toute sa "génialitude"...
Je suis tellement content qu'on devrait me punir pour ça !
J'suis trop content !
Vous allez vous bouger le cul !
La Forteresse d'Argent
La grande aventure de Luffy et Barto
Tu dois aller au p'tit coin ?
Faut que j'y aille aussi !
Oh !
Je suis avec mon héros, Luffy-senpai, pour aller au p'tit coin !
J'suis trop content !
Aah... J'ai encore la dalle...
Hein ?!
Ah ! Tu veux que je prépare un encas nocturne ?
De la viande !
Ah ! Tu vas tomber !
– Il grêle encore ?
– Aucune idée !
Luffy-senpai, aucun de nous ne peut nager.
Nous avons réussi, Ane-san !
Ouais ! Par contre, on a fait atterrir l'indésirable aussi.
Incroyable !
Vous avez vraiment piégé Mugiwara avec un bout de viande !
C'est ce que tu avais prévu, Desire !
Incroyable ! Incroyable !
Incroyable !!
C'est quoi ça ?
– Luffy !
– Capitaine !
Ils sont là !
Le "Chasseur de Pirates"...
"God"...
Le "Cyborg"...
"L'Enfant Démoniaque"...
Les filles !
Faisons...
comme prévu !
Reçu !
Nous venons d'East Blue et
je suis l'ancienne chef des Sweet Pirates, Desire !
Enchantée !
(Nuit)
(Fourneau)
(Sœur)
(Rouge)
(Yo)
(Ro)
(Shi)
(Ku)
Laisse tomber !
Rends-nous Luffy !
Plante en approche !
Formation : Madeleine !
Reçu !
– Hein ?!
– Je m'en charge !
Cette fois, c'est une machine gun !
C'est pas vrai !
Ane-san !
– Tout va bien ?!
– Merci beaucoup.
Hmpf ! Je les ai ratées.
Qu'est-ce que...?!
Feu ! Feu !
J'peux plus bouger !
C'est du gluau ?!
Ça colle !
Allez !
Incroyable comme ils sont pathétiques !
Allez, allez !
Arrête ! Ça suffit maintenant.
C'est moi qui dirige cet assaut !
Retournons à la Silver Mine.
Voici une île isolée près de Dressrosa,
Silver Mine.
Silver Mine
Une forteresse d'argent géante domine le centre de l'île...
et son éclat fait même briller les eaux avoisinantes.
Comment ça s'est passé ?!
Encore une belle prise !
Si c'est pour Luffy-senpai, alors j'y arriverai !
Pourquoi je fais ça déjà ?
Aïe !
T'arrête pas de bosser !
Est-ce que t'as déterré du minerai ?
Luffy-senpai va bien, j'espère ?!
Aïe ! Oui, pour l'instant.
Mais rien ne garantit qu'il ira toujours bien dans dix minutes !
Pour l'instant ?!
Si tu touches à un de ses cheveux,
je te le pardonnerai pas !
Aïe !
Continue de creuser !
Attends !
J'vais revenir... aïe !
pour vérifier... aïe ! que tu travailles... aïe !!
Et ma barrière qui marche plus...
En tout cas, celui-là...
Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
Luffy-senpai !
J'veux sortir ! Sortir ! Sortir !
Sortir ! Sortir !
Ça sert à rien...
J'ai trop faim et j'ai plus de forces...
Regarde-toi !
Tu ferais mieux d'abandonner sans combattre.
Toi... Bill s'occupera bientôt de ton cas.
Bill ?
C'est notre leader.
Et mes nakama, où ils sont ?!
Qui sait ?
Mais ne t'attends à aucune aide.
Ce bateau de mauvais goût...
Nos Battle Boats l'ont détruit.
Nous autres, nous faisons bon usage des armes que Bill forge grâce au Gutsu Gutsu no Mi.
Nous sommes le groupe armé ultime.
Mugiwara no Luffy...
a été vaincu !
Et tes nakama ont sombré en mer !
Zoro et les autres ne se feront pas battre si facilement !
C'est pourtant vrai.
– Tu mens !
– C'est vrai !
– C'est pas vrai !
– Ça suffit !
– Nan !
– Si j'te dis que c'est vrai !
J'te crois pas du tout !
Quoi ?!
Ane-san, calme-toi.
J'ai la dalle...
Hein ?
Je voulais manger la viande de tout à l'heure !
Allez... Je peux l'avoir ?
Sûrement pas !
D'la viande ! D'la viande ! D'la viande !
Ferme-la !
D'la viande !
– Mange ça et lâche-moi !
– Ane-san !
Ça ira ! Un bout de chocolat ne suffira pas à le remplir !
Bill a fabriqué cette boule incassable.
Trop bon !
T'es vraiment gentille !
N~Ne te méprends pas !
Je n'ai pas fait ça par pitié !
J'aimerais qu'il t'ait déjà exécuté !
Puru, puru, puru...
Oui ?
– Bien reçu.
– Katcha.
C'est l'heure !
Bill ! Bill ! Bill ! Bill !
Bill ! Bill ! Bill !
Vous tous,
qui m'accompagnerez au sommet de cette Ère de la Piraterie !
Mes nakama de l'Alliance des Silver Pirates !
Bill ! Bill ! Bill ! Bill ! Bill !
Alors... Voyons ce que vous avez aujourd'hui.
Moi d'abord !
Allez, debout !
Une récompense de 68 millions de berrys,
Boblat.
Beau travail !
Après c'est moi !
Une récompense de 70 millions de berrys,
Tambu.
J'ai aussi réussi à lui piquer son trésor !
Oh ! C'est bien joué !
Bill ! Regarde ma prise !
– La mienne aussi !
Te voilà, Desire.
Peseta, où est Bartolomeo ?
Je le traite avec respect.
Qui est-ce ?
Bill !
Cet homme est celui...
qui a une prime de 500 millions de berrys,
Mugiwara no Luffy !
– C'est le vrai Mugiwara no Luffy ?
– J'y crois pas.
Bill ?
Desire !
Super boulot !
Laissez-moi tous vous remercier !
C'est pas la peine, Bill !
Si on t'avait pas rencontré,
on serait tous déjà morts sur Grand Line !
C'est vrai ça !
On te remercie tous de nous accepter comme nakama !
Merci !
Nous tous, l'Alliance des Silver Pirates,
sommes entrés dans le Nouveau Monde l'année dernière !
Nous avons vaincu une centaine de groupes de pirates rivaux !
Comment sommes-nous arrivés si loin ?
Le savez-vous ?!
Dis-le-nous, Bill !
Bill !
Chacun d'entre vous ne vaut rien individuellement.
Hein ?!
Pourtant... en rassemblant vos forces,
vous devenez plus forts que n'importe qui !
Assez forts pour capturer une personne avec une prime comme la sienne !
Dites-moi !
Votre rêve, c'est quoi ?!
J'veux devenir plus fort !
C'est tout ?!
Vivre heureux, comme j'en ai envie !
Je veux devenir un pirate imbattable !
Vous pouvez le faire !
Si nous unissons nos esprits,
même les Yonkou n'auront aucune chance !
Que ce soit Kaidou, Big Mom,
le Roux ou Barbe Noire !
Si tous nos rivaux du Nouveau Monde mordent la poussière
et que nous devenons les meilleurs,
tous vos rêves se réaliseront !
C'est pour ça que vous devez continuer de m'accompagner
au sommet de cette grande Ère de la Piraterie !
– Bien sûr qu'on le fera, Bill !
– On te suivra toute notre vie !
C'est vrai, Bill !
Montre-nous un rêve !
Conduis-nous jusqu'au sommet !
Regardez par là !
C'est comme ça que finissent nos rivaux.
Mugiwara, tu vas aller les rejoindre.
Ton voyage se termine ici.
Le Gutsu Gutsu no Mi a fait de moi un homme-fourneau.
Mon corps est un fourneau à la température extrême.
Je peux faire fondre du minerai et produire toute sorte de choses.
Je te changerai en statue d'argent qui ira très bien...
avec ta récompense de 500 millions !
Luffy-senpai !
Tête de Crête !
Je ne vous laisserai pas toucher un cheveu de Luffy-senpai !
Qui c'est celui-là ?
Tu te fous de moi !
Il a grimpé jusqu'ici ?!
Attrapez-le !
J'étais sûr que c'était toi, Desire !
Qu'est-ce que tu fais ici ?!
C'est pas tes oignons !
Rends-nous Mugiwara !
Tu n'as nulle part où fuir !
Il l'a coupé !
Non, ça fond !
C'est terminé.
Ma barrière marche toujours pas...
C'est ici que ça se termine ?!
Baisse pas les bras !
On s'casse !
Oh ! Ça, c'est mon Luffy-senpai !
T'es balèze même sous cette forme !
J'ai plus de choco...
Hein ?!
Qu'est-ce qu'il leur arrive ?
Poursuivez-les !
Ou~Ouais !
Écoutez, bande de vauriens !
Sortir de cette forteresse géante est loin d'être facile !
Que chaque équipe se sépare et
retrouve Mugiwara et l'autre absolument !
Je dirigerai les opérations !
Je compte sur vous !
On dirait qu'on leur a fait de l'effet.
On dirait bien !
Tu m'as sauvé la vie !
Hein ?!
Je ne mérite pas de telles louanges !
Moi, l'indigne Bartolomeo,
irai secourir Luffy-senpai à travers vents et marais !
Ah... Bouger cette grosse boule me donne trop faim !
Cette femme à Tête de Crête m'a donné un bout de chocolat,
c'est pour ça que j'ai pu bouger.
Du chocolat ?
Ah ! Tu dois parler de Desire ?!
Ce bec sucré est une amie d'enfance.
Hein ?
On vient de la même île...
et on a passé pas mal de temps à faire les 400 coups ensemble.
On a pris la mer séparément mais...
je me demande pourquoi elle fait ça ?
Mais c'est pas le moment de penser à ça !
Faut qu'on sorte d'ici et plus vite que ça !
Desire !
Trouvés !
East Blue ne connaît pas de pilotes de bateaux plus rapides !
Vous pensez pouvoir nous échapper ?!
Bartolomeo !
En souvenir de notre amitié,
livre-nous Mugiwara...
et je demanderai à Bill d'épargner ta vie !
Dis pas de conneries !
Luffy-senpai...
est la personne la plus importante du monde entier à mes yeux !
Tu continues avec cette histoire ?!
Dans ce cas-là, pourquoi tu le suivrais pas jusqu'en enfer ?!
Ane-san...
– Ane-san ! Vous tirez trop !
– Desire !
Qu'est-ce que tu fais ?!
Tu vas me toucher !
Quoi ?!
Ane-san !
C'est plutôt bruyant par ici.
Il y a eu un petit incident.
Ce sera bientôt arrangé.
Peseta !
C'est le versement du mois !
C'est pas incroyable ?!
Merci de nous faire don de ces tonnes d'argent chaque mois.
Lui aussi vous en remercie.
Ce monstre du Nouveau Monde,
saluez-le pour moi.
Comme d'habitude, occupez-vous de récupérer les récompenses de ceux qu'on a capturés.
Puru, puru, puru...
Oui ? D'accord, je comprends.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Mugiwara et Desire sont tombés dans un précipice.
Appelle Avelon.
Bien reçu.
Je vais m'occuper d'eux puisque tu le demandes !
Départ
Attention au départ !
Perdus dans une mine labyrinthique, Luffy et les autres...
tombent face à face avec le redoutable assassin de Bill, Avelon !
Tandis que ses attaques explosives pleuvent de partout,
la Perceuse d'Argent du Special Express d'Avelon et les poings furieux de Luffy s'affrontent !
La prochaine fois, dans One Piece !
Le Labyrinthe Souterrain
Luffy VS l'Homme-Wagon.
Luffy VS l'Homme-Wagon
Le Roi des Pirates, ce sera moi !
G
o
Go
G
o
Go
m
u
mu
m
u
mu
G
o
Go
G
o
Go
m
u
mu
m
u
mu
n
o
no
n
o
no
G
a
Ga
G
a
Ga
t
l
i
li
l
i
li
n
g
!
g !
g
!
g !
Hi
ssa
t
su
Mi
do
ri
Bo
shi...
Sea
De
vi
l !
W
e
a
ea
e
a
p
o
n
on
o
n
'
s
's
'
s
L
e
Le
L
e
f
t
!
ft !
f
t
!